---
title: "安东尼的星级家常菜"
slug: "andongnidexingjijiachangcai"
date: 2025-10-14T21:23:45
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 30543
vod_sub: ""
vod_actor: "安东尼·波罗夫斯基, 弗洛伦丝·皮尤, 奥卡菲娜, 詹姆斯·麦斯登, 伊萨·雷, 贾斯汀·塞洛克斯, 丹·马泰乌奇, 亨利·戈尔丁"
vod_director: "珍妮·蒂姆斯, 利奥·麦克雷, 凯特·林奇·罗宾森"
vod_area: "英国,美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2025"
vod_remarks: "第6集完结"
vod_score: 3.0
vod_hits: 157
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250228-1/76dea1e2209bb21e59bbc0d9d3af12ff.jpg"
---

在每一集中，波罗夫斯基都会引导他的名人嘉宾踏上前所未有的文化和个人发现之旅。“食物是了解我们是谁、我们来自哪里的不可或缺的一部分，”波罗夫斯基说。“我非常感谢这次千载难逢的冒险，与一些新老朋友一起环游世界，弥补我在高中跳过地理课的时间，探索饮食传统和文化，我很荣幸能够与《国家地理》一起踏上这段旅程。”第一季计划的地点包括韩国、德国、意大利、塞内加尔和马来西亚婆罗洲、纽约和德克萨斯州。该系列纪录片还以旅行者之间独家、亲密的对话为特色，他们向波罗夫斯基敞开心扉，分享家庭故事、他们与食物和文化的联系，以及他们对自己的传统和自己的新看法。
